# Tasks

## Task 1
## Напишете следните функции (Сами преценете какъв е списъкът от параметри ви трябва за всяка функция!)
### abs() - намира абсолютната стойност на цяло число.
### pow() - за дадени две числа - реално и цяло, връща първото на степен второто.
### min() - за дадени две числа, връща по - малкото
### max() - за дадени две числа, връща по - голямото
### minOfThree() - за дадени три числа, връща най - малкото
### maxOfThree() - за дадени три числа, връща най - голямото
### isUpper() - за даден символ връща истина ако той е главна буква и лъжа ако не е.
### isLower() - за даден символ връща истина ако той е малка буква и лъжа ако не е.
### isLetter() - за даден символ връща истина ако е буква.
### isDigit() - за даден символ връща истина ако е число.  

## Task 2 - Сдвоени прости
### Да се напише функция, която по подадени две естествени числа, връща истина, ако са сдвоени прости. Числата a и b са сдвоени прости ако са прости и a + 2 = b. Проверката за просто число да се направи в отделна функция!

**Примерен изход при вход 11 13:** True

**Примерен изход при вход 11 14 :** False

## Task 3 - %%%
###  Да се напише функция, която по подадени реални положителни числа, които съответстват на цена и процент отстъпка, връща като резултат намалената цена.

**Примерен изход при вход 100 50:** 50lv.

**Примерен изход при вход 30 10:** 27lv.

## Task 4 - Аритметична прогресия
###  Да се напише функция, която по подаден масив от цели числа проверява дали е аритметична прогресия. Прогресията може да е намаляваща или растяща.

**Примерен изход при вход 1 2 3 4 5:** True

**Примерен изход при вход 5 4 3 2 1 0:** True

**Примерен изход при вход -6 -4 0 -2:** False

## Task 5 - Генератор на матрица
### Да се напише функция която по дадено цяло n създава квадратна матрица като матрицата се запълва по следния начин: елементите по главния диагонал са равни на номера на реда, в който с намират елементите над главния диагонал са равни на разликата на номера на стълба и номера на реда, в който се намират елементите под главния диагонал са равни на произведението на номера на реда и номера на стъбла, в който се намират.

```
3
1 1 2
2 2 1
3 6 3
```

## Task 6 - Email Validator
### Напишете функция, която приема символен низ, който представлява имейл адрес на потребител и проверява дали е валиден. Един имейл е валиден ако съдържа '@', ако преди знакът '@' има поне 6 символа, ако няма нито един спейс в имейла и ако след символа '@' има поне 6 символа, сред които задължително трябва да има символът '.', който от своя страна не може да бъде точно след '@' или пък точно накрая на низът. Също ако функцията ни открие, че едно от условията не е изпълнено да изведе съобщение за КОНКРЕТНАТА неточност.

**Примерен изход при вход traycho<span>@gmail.com</span>:** Valid email.

**Примерен изход при вход trai40gmail.com:** Missing @

**Примерен изход при вход FMI<span>@gmail.com</span>:** Email name not long enough

**Примерен изход при вход FMI624@gmai. :** Invalid domain. (защото точката е накрая)   
