# Tasks

Условието на всички задачи започва със: Да се напише програма, която въвежда две цели числа n и m и елементите на правоъгълна матрица(nxm). Където матрицата е квадрана се въвежда само едно цяло число n.

## Task 0
### След въвеждане на цяло число n, да се инициализира квадратна матрица NxN. Да се обходи матрицата и да се изведе в конзолата. Да се намери средно аритметичното на всеки ред и след това на всяка колона.

**Примерен изход при вход**
```
3
1 2 3
4 5 6
7 5 6
```
1 row - 2  
2 row - 5  
3 row - 6

1 col - 4  
2 col - 4  
3 col - 5  

## Task 1 - Diagonals
### По въведена квадратна матрица намерете сумата на двата диагонала.

```
3
1 2 3
4 5 6
7 5 6
```
First Diagonal - 12  
Second Diagonal - 15

```
5
1 2 3 4 5
4 5 6 3 11
7 5 6 23 10
0 3 8 23 3
22 67 34 23 7
```
First Diagonal - 42  
Second Diagonal - 39

## Task 2 - Min and Max
### По въведена двумерна матрица намерете най - малкия и най - големия елемент.

```
3 3
1 2 3
4 5 6
7 5 6
```
Max is 7  
Min is 1
```
3 5
1 2 3 4 5
4 5 6 -40 11
7 5 6 23 10
```
Max is 23  
Min is -40

## Task 3 - As above so below
### По въведена квадратна матрица намерете сумата на елементите над главния диагонал и сумата на елементите под главния диагонал

```
3
1 2 3
4 5 6
7 5 6
```
Above Diagonal - 6  
Below Diagonal - 11

```
5
1 2 3 4 5
4 5 6 3 11
7 5 6 23 10
0 3 8 23 3
22 67 34 23 7
```
Above Diagonal - 15  
Below Diagonal - 109

## Task 4 - Search
###  По въведени двумерна матрица и число да се провери дали числото се намира някъде в матрицата и ако се намери да изведат всички позиции.

```
3
1 2 3
4 5 6
7 5 6  

5
```
Positions - (1, 1) (2, 2)

```
5
1 2 3 4 5
4 5 6 3 11
7 5 6 23 10
0 3 8 23 3
22 67 34 23 7

-5
```
Element not found anywhere

## Task 5 - Algebra
### След въвеждането на 2 квадратни матрици А и B с еднакъв размер нека се изведат на конзолата следната нова матрица   

А + B  
-(A)  
2A + 3B

## Task 6 - Cencorship
### Да се напише програма, която въвежда от клавиатурата низ и символ. Да се изведе колко пъти се среща символът в низа и , ако се среща да го замести със символа *. Да се игнорират главни и малки букви!

**Примерен изход при вход:**
```
Sweet home Alabama
a

4 times
Sweet home *L*b*m*
```

## Task 7 - Words
### Да се напише програма, която въвежда от клавиатурата изречение, което завършва с . ! или ?. Всяка дума в изречението е разделена от следващата с интервал. Да се намери броя на думите в изречението и дължината на най-късата и най-дългата дума.

**Примерен изход при вход:**
```
It's a wonderful world!

4 Words
Longest word has 9 letters
Shortest word has 1 letter
```
