# Tasks

В следващите задачи под създаване на масив с n елемента, където n е число, въведено от потребител, ще разбираме предварително създаване на масив с достатъчен брой елементи, след което прочитане на числото и напред в програмата използване първите n на брой елемента от вече създадения масив, ако n <= фактическия размер на вече създадения масив . Ако n > фактическия размер на вече създадения масив, прекратяваме изпълнението на програмата или продължаваме да четем въведено число, докато числото не удовлетвори нашите изисквания, тоест да е по-малко или равно от размера на създадения масив.

## Task 0
### След въвеждане на цяло число n, да се инициализира масив от n на брой цели числа, като потребителят въвежда n на брой числа. След това да се обходи масива и да се изведат в конзолата всички числа. След това отново да се направи обхождане на масива и да се сметне средното аритметично на числата. (Да се направи и с масив от реални числа).

**Примерен изход при вход 3 2 2 2:** [2,2,2] 2

**Примерен изход при вход 4 3 10 10 3:** [4,3,10,10,3] 6.5

**Примерен изход при вход 5 0 0 0 0 0:** [0,0,0,0,0] 0

## Task 2 - Reverse
### Въведете масив от n елемента, отпечатайте елементите му наобратно!

**Примерен изход при вход 4 5 6 3:** 3 6 5 4

**Примерен изход при вход 1:** 1

## Task 3 - Min, Max, Second Max, Second Min
### Въведете масив от n елемента. Да се изведат в конзолата най - големия срещан елемент в масива и най - малкия. Да се изведат също втория по големина елемент и втория най - малък елемент.

**Примерен изход при вход 1 2 3 4 5:** Min 1, Max 5, Second Min 2, Second Max 4

**Примерен изход при вход 45 34 12 37 5:** Min 5, Max 45, Second Min 2, Second Max 4

## Task 4 - Duplicates
###  Въведете масив от n елемента и цяло положително число. Да се изведе на конзолата колко пъти го има това число в масива. Също да се изведе на кои позиции сме го срещнали при обхождане.

**Примерен изход при вход 1 3 3 3 5 3:** 3 Positions are : 1 2 3

**Примерен изход при вход 1 2 3 4 5 50:** 0 Number isn't in this array

## Task 5 - Огледален масив
###  Въведете масив от n елемента и цяло положително число. Да се провери дали един масив е огледален спрямо средата си.

**Примерен изход при вход 1 2 3 2 1:** YES

**Примерен изход при вход 1 0 0 0 0 1:** YES

**Примерен изход при вход 1 45 33 1:** NO

## Task 6 - Филтър
### Напишете програма, която приема от конзолата едно число и 32 символа. Ако числото е 1 да изкара само буквите, ако числото е 2 да изкара само цифрите и ако числото е 3 да изкара само знаци от следния списък: (. , ! ? () [] {} + -).

**Примерен изход при вход 1 ab!civ?an23/-d+dWD-Q'+.{}[d0]hy]:** abcivanddWDQdhy

**Примерен изход при вход 2 ab!civ?an23/-d+dWD-Q'+.{}[d0]hy]:** 230

**Примерен изход при вход 3 ab!civ?an23/-d+dWD-Q'+.{}[d0]hy]:** !?-+-+.{}[]]

**Примерен изход при вход 4 ab!civ?an23/-d+dWD-Q'+.{}[d0]hy]:** Please enter a valid number

**Примерен изход при вход -1 ab!civ?an23/-d+dWD-Q'+.{}[d0]hy]:** Please enter a valid number

## Task 7 - Хакерски
### Напишете програма, която превежда въведен nickname на "хакерски език". Това означава да смените всички букви с главни, да запишете на мястото на A - 4, на E - 3, на I - 1, на O - 0 и да замените интервалите между думите с долни черти (_).

**Примерен изход при вход Hacker:** H4CK3R

**Примерен изход при вход traycho:** TR4YCH0

**Примерен изход при вход fmi pro 100:** FM1_PR0_100

**Примерен изход при вход VanKATA 23:** V4NK4T4_23

## Task 8 - Имена
### Напишете програма, която приема име и фамилия в два масива от символи. Програмата обработва имената по такъв начин, че да са лесни за използване в инфромационна система, тоест прави всички букви малки и съединява двата масива в един като слага долни черти между всяко име.

**Примерен изход при вход Quentin Tarantino:** quentin_tarantino

**Примерен изход при вход Brad PITT:** brad_pitt
