## Task 1 - Палиндром
### Да се напише програма, която след въвеждане на цяло число проверява дали то е палиндром!

**Примерен изход при вход 121:** YES

**Примерен изход при вход 1213:** NO

**Примерен изход при вход 123454321:** YES

## Task 2 - Обратно число
### Да се напише програма, която след въвеждане на цяло число ни дава числото наобратно и ако запази четността си да изкарва YES (примерно ако е четно в нормалния запис и четно в обратния запис)

**Примерен изход при вход 123:** 321 - YES

**Примерен изход при вход 1234:** 4321 - NO

## Task 3 - Диамант
### Да се напише програма, която след въвеждане на число, по голямо от 3 принтира диамант

**Примерен изход при вход 5:**
```                                                                   
    *                                                                  
   ***                                                                 
  *****                                                                
 *******                                                               
*********                                                              
 *******                                                               
  *****                                                                
   ***                                                                 
    *   
```
## Task 4 - Нарастващ триъгълник от нарастващи числа
### Да се напише програма, която извежда върху екрана следния триъгълник:

```
1
1 2
1 2 3
1 2 3 4
1 2 3 4 5
1 2 3 4 5 6
1 2 3 4 5 6 7

```

## Task 5 - Меню
### В българския МакДоналдс сте! Въвеждат се положително реално число за парите ви и цяло число в интервала [1,7] за ден от седмицата! От понеделник до сряда има 25% намаление на всичко. От сряда до петък само кюфтетата и кебапчетата са намалени с 10%. Събота и неделя всичко е по - скъпо с 30%. Ценоразписът е следния кюфте/кебапче - 2 лв., туршия - 3 лв., шопска салата - 3.50лв, бира - 6.66 лв. Нека програмата взима поръчки от потребителя докато потребителя не въведе 0, а командите за продуктите са 1 за кюфте/кебапче, 2 за туршия, 3 за шопска салата и 4 за бира. Всяко друго число ще е невалидна команда! Ако са ви свършили парите, но продължавате да поръчвате получавате предупреждения! На 3-тото предложение - програмата да спре (набили са ви).

## Task 6 - Съвършено число
### Да се провери дали едно цяло число е съвършено. Едно число е съвършено, когато е равно на сбора от делителите си (без самото число). 6 е съвършено - делители 1, 2 и 3.

**Примерен изход при вход 6:** Perfect!

**Примерен изход при вход 5**  Not perfect!

**Примерен изход при вход 28:** Perfect!

## Task 7 - Задраскване на стотиците.
###  Да се напише програма, която намира всички четирицифрени числа от интервала [m, n], на които като се задраска цифрата на стотиците, се делят на 11, m и n са естествени числа, като n < m.

**Примерен изход при вход :**
